Dark World  


O site é uma grande comunidade para os fãs de terror/horror, mistério e sobrenatural. 
Nele você poderá publicar histórias (de sua autoria) referentes ao tema do site. 
O site terá alguns menus, e cada um deles te levará a uma parte diferente do site:

Menu de histórias
Menu de tutoriais (rituais)
Menu de curiosidades sobre o gênero terror/horror (livros, filmes, séries, jogos, etc)
Menu de fanarts 

Público alvo: Pessoas que gostam do tema.

Requisitos funcionais:

Cadastro: Para fazer parte do site, todos os usuários precisam de um cadastro, que pedirá as seguintes informações:
e-mail, senha, nome, data de nascimento, sexo e foto.

Login: Após o cadastro no site, as informações do usuário estarão salvas no sistema,
e para que ele entre novamente no site precisará fazer o login (e-mail e senha).

Menus de navegação: Os usuários terão a opção de visitar cada menu.
Terá uma barra de pesquisa caso você queira pesquisar alguma história, mas caso queira publicar uma história,
preencherá as seguintes informações:

Título da história.
Sinopse.
Faixa etária.
Gênero :Terror, horror, suspense, mistério, sobrenatural e romance
(o romance deve estar ligado a pelo menos um dos gêneros anteriores).
Caixa de texto: onde ficará o conteúdo da história.
Uma autorização que consta que aquela história é de sua autoria.

Lembrando que todas as histórias só  podem ser originais, 
isso quer dizer que não poderá ser baseada em uma obra já existente. 

No menu de rituais os usuários poderão acessar e publicar vários tipos de rituais, sejam eles bons ou ruins.
Os rituais podem ou não ser de autoria própria. 
Por exemplo, se você publicar o ritual da loira do banheiro, deverá deixar bem claro que não foi você quem o criou.
Antes de publicar os rituais, terá a opção: “Está publicação é de minha autoria?” “SIM ( ) NÃO ( )”.
Se caso não for, deverá colocar os créditos ao autor.
Mas como muitas histórias pela internet ninguém sabe ao certo as suas origens, 
um exemplo de diversas Creepypastas por aí, não será necessário o nome do criador,
apenas deixe claro que não foi você quem inventou. Para publicar um ritual será necessário preencher:

Título do ritual;
Criador;
Caixa de texto;
Autorização da publicação (Caso você não seja o autor, marque o “NÃO” e dê os créditos).


Lembrando que nenhum ritual é para ser levado a sério. 
São apenas curiosidades, muitos deles não passam de histórias de terror.
Mas caso queira tentar, fique por sua conta e risco.
O site não tem o objetivo de fazer os usuários venderam a alma para o demônio,
beber sangue de virgens ou matar pessoas, são apenas curiosidades para quem é fã dessas histórias.
Saiba o que está fazendo, não seja burro. 

No menu de curiosidades sobre o gênero, os usuários poderão publicar filmes, séries, livros… relacionados ao tema. 
Poderão fazer uma crítica sobre tal filme, comentar a sua opinião e recomendar para outros usuários. 
Em cada post que o usuário publicar, terá a barra de comentários, 
onde todos possam interagir e discutir sobre o filme ou qualquer coisa relacionada a terror. 
Para publicar algum post relacionado, deverá preencher:

Título;
Data de lançamento;
Gênero;
Criador;

No menu de fanarts, os usuários poderão publicar e comentar sobre as fanarts uns dos outros.
Lembrando que todas têm que estar relacionadas ao tema e ser de sua própria autoria.
Para publicar alguma fanart, é necessário que seja preenchido:

Criador;
Referência (caso a sua fanart faça parte de algum filme, série, livro, etc);
Foto da fanart.

Requisitos não funcionais:

HTTPS: para garantir a segurança de dados.

Qualidade ao acesso rápido: As páginas serão carregadas em uma velocidade agradável.
Caso demorar, pode ser problema da sua internet.

Segurança da informação: Informações estarão sempre seguras.

Tipo de linguagem: JAVA

Qualidade: Images, vídeos, comunicações, informações.



